Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schatz im Morgengrauen]
♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche.♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 1]
[Mord an Ärzten. Zwei Helden treffen aufeinander]
Beeil dich!
Aufleuchten!
Crazy Fu!
Lass mich in ruhe!
Was machst du?
Du Wahnsinniger!
Finger weg!
Mach dir keine Sorge.
Du machst nur ein kurzes Nickerchen.
Du...
Es ist wieder Crazy Fu!
Leiser!
Er könnte dich bemerken.
[Fu Sheng, Crazy Fu]
Crazy Fu!
Das Gesetz verbietet die Tötung von Rindern.
Das ist ein Verbrechen, das mit dem Tode bestraft wird.
Was du tust, ist Selbstmord.
Hör auf zu schreien.
Überzeugen Sie sich selbst von Ihrem Ochsen.
Das liegt daran, dass es giftiges Futter gefressen hat.
Ohne mich wäre es tot gewesen.
Und trotzdem schreist du mich an?
Lebt es?
Ja.
Es ist zugedröhnt.
Es würde in etwa zwei Stunden aufwachen.
Ich habe diesen Berg lange Zeit abgesucht.
Und ich habe noch nie so giftige Pflanzen gesehen.
Wo war es heute?
Genau in diesem Gebiet.
Ach ja!
Ich würde es geben
etwas zusätzliches Futter in der Nacht.
Ich würde mir das gerne mal ansehen.
Wenn wir jetzt abreisen, was wird dann aus dem Ochsen?
Der Ochse...
Zhao!
Da bist du ja!
Beobachte den Ochsen für mich.
Wenn es aufwacht, bringen Sie es zu Herrn Zhang zurück.
Auf keinen Fall!
Hey!
Ich habe gehört, deine Schafe haben Durchfall.
NEIN!
Ich werde es tun!
Wir werden später darüber sprechen.
Kommen Sie in die Klinik, wenn Sie Hilfe benötigen.
Lass uns gehen.
[Shangyi]
In Shangyi gibt es viele Probleme. Die Stadt wird von vier Plagen heimgesucht.
Bravo.
Provoziere Yang und Hu nicht. Vermeide Crazy Fu.
Wenn du Greedy Gu begegnest,
Probleme kommen in dein Haus.
Wie jeder weiß,
Yang bezieht sich auf den Bezirksrichter Yang aus Shangyi.
Hu bezieht sich auf Zhao Sihu.
der Anführer der einzigen Banditenbande
rund um Shangyi.
Greedy Gu bezieht sich auf Gu Tian.
Ein junger Held, der jede Gelegenheit nutzt.
Aber heute
Wir werden nicht über sie reden.
Wir werden über Crazy Fu sprechen.
Fu Sheng.
Apropos Crazy Fu,
Er ist der lustigste
der vier Schädlinge.
Weißt du, warum er lustig ist?
Ich weiß nicht.
Niemand wagt es, ihn zu sehen.
Ja.
Warum sieht ihn niemand?
Wer hat die Frage gestellt?
Mich.
Es war...
Crazy Fu.
- Crazy Fu. - Crazy Fu.
Was ist los?
Fu Sheng
Sie wollen einfach nicht sterben.
Die Menschen, die Sie behandelt haben
sind alle halbtot.
Aufleuchten.
Wenn ich sie nicht behandelt hätte,
Sie wären tot.
So schlecht warst du vorher gar nicht.
Vor fünf Jahren bist du durchgedreht
von jenem wandernden Arzt lernen.
Du hast das Sezieren von Leichen geübt.
Dein Vater, Arzt Fu,
hatte Angst, dass dir etwas zustoßen würde.
Also ging er zu Magistrat Yang.
und bat ihn inständig, dich zum Angestellten zu machen.
Wer ist für die Untersuchung der Leichen zuständig?
der eines unnatürlichen Todes gestorben war.
Du weißt es nicht.
Seitdem,
Alle haben gesagt, du seist verrückt.
so wie man mit den Toten umgeht.
Die Lebenden
Ich wage es nicht, dich zu sehen.
Ich habe das getan, um zu lernen.
Wenn du mir nicht glaubst,
Wenn ich das nächste Mal eine Leiche seziere,
Du kannst es allen zeigen.
Vergiss es.
Ich will keinen Ärger.
[Shangyi]
[Xichuan]
Das Herrenhaus des Herrn von Xichuan.
[Wen Jue. Das Anwesen des Herrn von Xichuan]
Ich habe gehört, dass es in Shangyi einen berühmten Arzt namens Fu gibt.
Ja.
- Was ist mit deinem Gesicht passiert? - Bronzener Spiegel.
Schau mal nach.
Kein Wunder, dass sich mein Gesicht taub anfühlt.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Iss nichts, was du nicht kennst.
Aber du wolltest mir ja nicht zuhören.
Du sagtest
Alles ist Medizin.
Es wird dich eines Tages umbringen.
Nein, das wird es nicht.
Sind Sie Arzt Fu?
Wenn Sie suchen
für den berühmtesten Arzt Fu in Shangyi,
Das ist er.
Suchen Sie nach...?
Sie sucht mich.
Ich bin Arzt Fu.
Was fehlt Ihnen?
Ich habe Migräne.
hauptsächlich an meinen Schläfen, am Oberkopf,
und die Stirn.
Es wird noch schlimmer
wenn ich mich körperlich stark anstrenge oder mich aufrege.
Haben Sie Schmerzen im Nacken und im Hinterkopfbereich?
Selten.
Der Innere Kanon des Gelben Kaisers besagt:
„Jeglicher Wind mit Schwindel und Zittern wird der Leber zugeschrieben.“
"Wenn Ihnen Knochenmark fehlt."
"Du wirst ein Drehhirn und Tinnitus bekommen."
„Schmerzen in den Beinen, Schwindel und Sehstörungen.“
Ihre Krankheit ist leicht zu heilen.
Aber du musst dich zuerst umdrehen.
Umdrehen?
Entspannen.
Crazy Fu, was machst du da?
Sie ist eine Sondergesandte aus Xichuan.
Wenn ihr etwas zustößt,
Du wirst sterben.
Officer, beruhigen Sie sich.
Sie ist in Ohnmacht gefallen.
weil Qi und Blut zu ihrem Kopf strömten
nachdem ich ihr Akupunktur gegeben hatte.
Nach ein wenig Schlaf wird es ihr wieder gut gehen.
Rede keinen Unsinn.
Hilf ihr ins Bett.
Seien Sie vorsichtig.
Ich gehe.
Du kannst nicht gehen.
Wenn sie aufwacht und du nicht da bist,
Wir werden in Schwierigkeiten geraten.
Aber ich habe etwas Wichtiges zu erledigen.
Wenn sie mich nach dem Aufwachen sehen möchte,
Bring sie zu mir nach Hause.
Also.
Du.
Du solltest zurückgehen.
Aber dein Vater...
Ich werde es dir zurückzahlen
was er dir schuldet.
Ich bezahle ihn jedes Mal.
Wir sehen uns.
Xichuan.
In...
Ich glaube, ich habe davon gehört.
[Fus medizinische Klinik]
Ich bin zurück.
So viele Leute hier.
Was ist los?
Arzt Zhang, Sie sind auch hier.
Arzt Zhang.
Er ist tot.
Papa.
Was machst du?
Madam, fühlen Sie sich besser?
Ich bin nicht der Patient.
Wo ist denn der Quacksalber?
Gehen Sie die Klinikstraße entlang.
Fu's Arztpraxis ist die zweite an der Kreuzung.
[Fus medizinische Klinik]
Du quakst.
Aussteigen.
Was ist passiert
ihnen?
[Shangyi County Yamen]
Mein Herr.
Was ist los?
Das ist ein seltsamer Fall.
Was bedeutet das?
Heute Mittag
Alle Ärzte der Stadt sind gestorben.
[Magistrat Yang]
Nach der Untersuchung,
Die Läufer aus dem Jemen kamen nach ersten Erkenntnissen zu dem Schluss, dass sie an einer Vergiftung gestorben waren.
Sind sie alle tot?
Ja.
Keine Sorge, mein Herr.
Ich habe die Blockierung der Nachricht veranlasst.
Aber
Es gibt zwei Überlebende.
mit denen der Umgang schwierig ist.
Wer sind Sie?
Einer davon ist Angestellter Fu Sheng.
Fu Sheng.
Und sein Vater?
Ist Arzt Fu auch tot?
Ja.
Er ist tot.
Wie konnte das passieren?
Mein Herr,
die andere Person
ist schwieriger zu handhaben.
Wer ist es?
Die Prinzessin von Xichuan,
Wen Jue.
Die Prinzessin ist involviert. Wenn wir das nicht gut hinbekommen,
Wir können uns die Konsequenzen nicht leisten.
Ohnehin,
Lass die Prinzessin da raus.
Mein Herr, Sie haben Recht.
Wie wäre es mit
Wir schließen es
als Mord?
Angestellter Fu Sheng, gestehen Sie Ihre Schuld ein?
Sie waren zum Tatzeitpunkt am Tatort.
Du hattest Zeit und Gelegenheit
um alle Ärzte zu vergiften.
Ich habe gehört, Sie hatten Probleme mit den Ärzten.
Sie hatten ein Treffen in der Klinik.
Aber sie haben dich nicht informiert.
Du hast sie also gehasst.
und vergifteten sie.
Ist das der Fall?
Ich habe sie vergiftet?
Sag es mir einfach
Wenn du dabei gewesen wärst.
Ich war dort.
Kennst du dich mit Gift aus?
Weißt du, wie man Gift einsetzt?
Ich bin Arzt.
Natürlich kenne ich mich mit Gift aus.
Er hat es zugegeben.
Schreib es auf.
Okay.
Mein Herr,
Ich glaube, du verstehst das große Ganze nicht.
Trotz meiner Probleme mit ihnen,
Ich musste sie nicht hassen.
und ich musste sie nicht töten.
Ich hatte kein Motiv.
Sie haben zugegeben, dass Sie ein Problem mit ihnen haben.
Mein Herr,
Mein Vater ist auch tot.
Wie konnte ich meinen Vater töten?
Fu Sheng,
du bist
ein fähiger Arzt.
Aber dein Vater hat dir nicht erlaubt, als Arzt zu arbeiten.
Du musst ihn schon lange gehasst haben.
Du bist wahnsinnig geworden und hast deinen Vater getötet.
Das ist möglich, oder?
Jemand.
Lass Fu Sheng das Dokument unterzeichnen.
Nehmt ihn in Gewahrsam.
Wir werden den Fall in drei Tagen prüfen.
Du...
Sie haben den Fall gerade abgeschlossen?
Aufleuchten...
Wenn Sie es nicht unterschreiben...
Unterschreiben Sie es.
- Unterschreiben Sie es. - Ist das die übliche Vorgehensweise bei Gerichtsverhandlungen in Shangyi?
Halt. Sei nicht unhöflich.
Sind Sie der Bezirksrichter?
Ich bin Hilfskraft.
Berater?
Ich verstehe.
Wenn der Bezirksrichter solche Fälle verhandelt,
die ungerechten Fallakten von Shangyi
wäre höher als das Stadttor.
Meine Dame, Sie verstehen das nicht.
Crazy Fu ist der einzige Verdächtige im Mordfall der Ärzte.
Warten Sie eine Minute.
Er ist nicht Arzt Fu.
Er ist der verrückte Arzt.
Crazy Fu.
Sie haben seinen Namen gehört.
Er ist Fu Sheng,
der einzige Sohn des Arztes Fu.
Du hast mich bei der Suche nach ihm aufgehalten.
Bereite dich auf den Tod vor.
Mein Herr.
Deine Frau stirbt bei der Geburt.
Geh und hol Arzt Fu.
Er ist ein großartiger Arzt.
Vielleicht kann er sie retten.
Arzt Fu ist tot.
Gehen Sie zur Klinikstraße.
Geh zu Arzt Zhang oder Arzt Li.
Sollen sie sie doch behandeln.
Sie sind alle tot.
Geh zum Tierarzt.
Sie und das Baby werden sterben.
Wie kann ein Tierarzt Menschen behandeln?
Dann könnte ich mir ja gleich Crazy Fu holen.
Rechts.
Ich hole Crazy Fu.
Was ist los?
Mein Herr.
Der Gesandte scheint mit Fu Sheng verfeindet zu sein.
Sie will ihn töten.
Eure Exzellenz.
Ich bin Yang, der Landrat von Shangyi.
Rede keinen Unsinn. Hilf mir, diesen Quacksalber zu fangen.
Exzellenz, Vorsicht!
Ich bin nicht Fu Sheng.
Wer leben will, muss Platz machen.
Mein Herr, die Dame hat viel Blut verloren.
Kreisrichter Yang.
Wirst du denn gar nichts unternehmen?
Fangen.
Nein, fang sie.
ICH...
Wie kannst du es wagen, mich zu erwischen?
Exzellenz, es tut mir leid.
Meine Frau hat Schwierigkeiten bei der Geburt.
Es geht um ihr Leben.
Nachdem Fu Sheng meine Frau gerettet hat,
Er steht Ihnen zur Verfügung.
In Ordnung.
Sagt ihnen, sie sollen mich freilassen.
Lasst sie los.
Ich möchte die Situation nicht ausnutzen.
Fu Sheng, komm mit mir.
Wer hat Schwierigkeiten bei der Geburt?
Meine Frau.
Meine Dame.
Meine Dame, wachen Sie auf.
- Meine Dame, halten Sie durch. - Blut.
Sie hat viel Blut verloren.
Was sollen wir tun?
Stirbt sie?
Wenn wir sie nicht retten können,
Ich werde sterben.
Frau.
Mein Herr.
Arzt Fu.
Da ist sie ja.
Was ist passiert?
Die Frau verlor viel Blut.
Die Hebamme fiel vor Angst in Ohnmacht.
Mein Herr, rettet die Dame.
Ich verstehe Medizin nicht.
Sie wird von Arzt Fu behandelt.
Es geht ihr schlecht.
Was...?
Was sollen wir tun?
Wasser im Wasserkocher kochen und meine Hausapotheke holen.
Ja.
Fu Sheng.
Wie geht es meiner Frau?
Mein Herr,
Ich muss Ihnen die Wahrheit sagen.
Sie hat ein schmales Becken.
Ihr Wasser ist fast versiegt.
Der Fötus im Mutterleib wird nicht lange leben.
Mit der traditionellen Hebammenkunst,
Beide werden sterben.
Mein Herr.
Wie kann ich beide retten?
in einer halben Stunde?
Angeblich,
Ich kann ihr den Bauch mit einem Messer aufschneiden.
entlang der Muskeln und das Baby herausnehmen.
Das Baby hängt kopfüber.
Kein Wunder, dass sie keine natürliche Geburt haben konnte.
Oh nein.
Das Baby starb in ihrem Bauch.
NEIN.
Ein Mal noch.
Die Methode ist richtig.
Aber die Operation ist zu langsam.
Ein Mal noch.
In Ordnung.
Mein Herr.
Was ist los?
Es gibt nur einen Weg, wie wir sie retten können.
Fu Sheng,
Gib dein Bestes.
Hier,
Ich danke Ihnen im Voraus.
Mein Herr, Ihr müsst mir versprechen
dass mich niemand belästigen wird
während ich sie behandle.
Okay.
Gehen.
♪Geister im Himmel, Unsterbliche auf Erden♪
♪Die Straßen in Xichuan sind mit Gold gepflastert♪
♪Heb einen Ziegelstein in Xichuan auf♪
♪Kaufe die Hälfte von Luoyang♪
Bravo.
♪Xichuan ist hart♪
♪Xichuan tötet Menschen, ohne mit der Wimper zu zucken♪
♪Jeder weiß, dass Sternengold unbezahlbar ist♪
♪Niemand weiß, wie viele Menschen bei dem Versuch, es zu bekommen, gestorben sind♪
- Bravo. - Bravo.
Greedy Gu,
Hör auf zu bluffen.
Ich habe geblufft?
Haben Sie schon mal von Star Gold gehört?
[Gu Tian, ​​der gierige Gu]
Das weiß doch jeder.
Es ist das Zehnfache seines Gewichts in Gold wert.
Hast du es gesehen?
Ich habe es einmal in Xichuan gesehen.
Waren Sie schon einmal in Xichuan?
Natürlich.
Ich habe gehört
dass Xichuan stark bewacht wird.
Für Außenstehende ist es schwer, dort hineinzukommen.
Dies ist der von mir beschriebene Prozess.
nachdem ich meine Aufenthaltsgenehmigung für Xichuan erhalten hatte.
Abgesehen davon,
Es enthält die Kopfgeldmissionen.
der Handelskammer Jibei in Xichuan.
Sie sammeln alle möglichen Schätze.
Das ist ganz klar.
Diejenigen, die die Kopfgeldmission abschließen
wird eine Aufenthaltserlaubnis für Xichuan erteilt.
[Kopfgeldaussetzung]
Von da an,
Du wirst reich sein
und ein komfortables Leben führen.
Ich will es haben.
Aufleuchten.
- Drängeln Sie nicht. Ich war zuerst hier. - Drängeln Sie nicht.
Jeder wird es haben.
Ich war zuerst hier.
Führer.
In Shangyi gibt es reiche Leute.
Guten Appetit!
Was stimmt nicht mit dir?
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Ich möchte das nicht vor meinen Brüdern sagen.
Ich habe es vergessen, Anführer.
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Nur zu. Was ist los?
Unsere Männer sagten
dass es in Shangyi Geldsäcke gab.
Sie übernachten in diesem Gasthof.
Wie reich sind sie?
Es gibt nur wenige davon.
Aber sie haben alle Top-Zimmer gebucht.
im Gasthaus.
Unsere Männer sagten
dass sie Gold in ihrem Gepäck hatten.
Bevor du mir gefolgt bist,
Wie hießen Sie?
Guanzhong Heroisches Duo.
Ich glaube, du bist Heroic Doll.
[Ruan Changfeng]
Man findet ja nicht mal eine einzige Sache.
Mein Herr, wir haben unser Bestes gegeben.
Aber diese Angelegenheit ist viel zu seltsam.
Als wir dorthin eilten,
Diese Ärzte waren bereits auf mysteriöse Weise ums Leben gekommen.
Wir haben gerade die Jadeplatte kennengelernt.
lag in den Händen dieser Ärzte.
Doch irgendjemand schaffte es trotzdem, zuerst zuzuschlagen.
Könnte es jemand anderes sein?
Wer hat den Hinweis auch bekommen?
Mein Herr,
wir haben herausgefunden
dass Xichuan eine Kopfgeldanordnung erlassen hat
auf dem Vogeljadeteller.
Könnte jemand
haben die Jadeplatte vor uns
und sie dann getötet?
Das ist möglich.
Die Vogeljadeplatte ist von entscheidender Bedeutung.
Selbst wenn die Ärzte tot sind,
Wir müssen es um jeden Preis finden.
Mein Herr,
Die Spur ist erkaltet.
Wie finden wir es jetzt?
Der Vater ist tot. Finde seinen Sohn.
Suche von Tür zu Tür.
Lass es lieber.
Ich kann Ihnen helfen
damit.
Suchen Sie das?
Hast du es gesehen?
Was ist das?
Nicht anfassen!
Sag mir.
Wo ist es?
Keine Eile. Sprechen wir über den Preis.
Ich werde es für dich finden.
Wie viel werden Sie mir bezahlen?
Wie viel möchten Sie?
Kopfgeldbefehl für Xichuan
bietet diesen Preis für den Jadeteller.
Ich möchte das Doppelte.
Ich gebe dir das Dreifache.
Sag mir, wo ist es?
Ich weiß nicht.
Willst du mich verarschen?
Ich habe das Muster dieses Jadetellers gesehen.
auf einen Kopfgeldauftrag.
Ich habe nicht behauptet, das Original gesehen zu haben.
Hack ihn.
Warten.
Ich weiß nicht, wo die Jadeplatte ist.
Aber ich glaube, ich kann es für dich finden.
Solange es in Shangyi ist.
Du?
Du bist zum ersten Mal hier.
Ich glaube, Sie haben noch nie von mir gehört.
Ich bin Gu Tian.
der bekannteste der vier Schädlinge in Shangyi.
Die Leute nennen mich Greedy Gu.
Ich war
zu jedem Haus.
Ich kenne ihre Familien.
Verwandte,
Schwiegereltern und Schulden.
Ich will es so ausdrücken. In Shangyi,
Wenn ich etwas nicht finden kann,
Das kann niemand.
Shangyi ist ein kleiner Ort.
Als Fremde, wenn man überall danach sucht,
Sie werden auffallen.
Dann wird es extrem schwierig sein, es zu finden.
Hinsetzen.
Sag mir.
Wie viele Tage benötigen Sie?
Höchstens zehn Tage.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Alter,
Es gibt viele Häuser, nach denen man suchen kann.
Selbst wenn ich über genügend Arbeitskräfte verfüge,
Ich brauche Zeit.
Besorg dir einen Schreibpinsel und Tinte.
Ja.
Namen und Adressen notieren
aller Ärzte in Shangyi.
Okay.
Dies sind die Adressen
aller Ärzte in Shangyi.
Das ist alles?
Wie wäre es damit?
Wir werden unsere Suche an beiden Enden beginnen.
Drei Tage genügen.
Okay.
Du fängst am Ende an, und ich fange am Anfang an.
Wir werden jeweils die Hälfte durchsuchen.
[Arzt Cai, Arzt Zhang, Arzt Fu]
Wenn du mich täuschst,
Ich werde dich in Stücke hacken und den Hunden zum Fraß vorwerfen.
Mach dir keine Sorge.
Mein Herr, können wir ihm vertrauen?
Was denken Sie?
Folge ihm.
Ja.
Suchen.
Yinshu.
Führer.
Chef, um welche Art von Unternehmen handelt es sich?
Komm mit mir zu Crazy Fu.
Führer,
Leider können wir Crazy Fu nicht finden.
Was?
Ist er geflohen?
Es...
Es ist noch schlimmer.
Er wurde verhaftet.
Sie sagten, er sei der Mörder des Ärztemordes.
Crazy Fu ist verrückt.
Aber so viele Menschen würde er nicht töten.
Leiter, haben Sie ihn heute gesehen?
Ja.
Und wir haben uns gestritten.
[Zwei Stunden zuvor]
Du Schlingel.
In Kürze
Du hast mehr Geld verdient
als ich in Jahren schaffen kann.
Beeilt euch, Leute!
Gu Tian!
Mach auf, Gu Tian!
Ich habe dich engagiert, um eine Show auf die Beine zu stellen.
- Nicht um mir meine Kunden abzuwerben! - Das Frühlingslicht geht gerade erst auf,
Die beste Zeit, um mit einer netten Dame auszuschlafen.
Gu Tian!
Mach auf!
Öffne die Tür!
Fang ihn.
Er hat sich den unteren Rücken verstaucht.
Dadurch verlor sein Körper das Gleichgewicht.
Nach seinem Landeplatz zu urteilen,
Er hätte mit dem linken Hüftknochen auf dem Sack landen sollen, um die Aufprallkraft zu verringern.
dann rollte er zu Boden.
Crazy Fu.
Hilf mir.
Aufleuchten.
Verdammt nochmal, wie kannst du es wagen, mich zu täuschen?
Crazy Fu, wenn du ihn erwischst,
Dann sind wir quitt.
Das ist gut so.
Wie kann man mit seinem Körper einem Bordell Geld schulden?
Ich bin es nicht. Es ist mein Vater.
Dann geht es dich nichts an.
Geh nicht.
Es gibt ein altes Sprichwort:
„Der Sohn muss die Schulden seines Vaters begleichen.“
Ist das nicht die Wahrheit?
Bist du sicher, dass du mich nicht gehen lässt?
Da bin ich mir sicher. Wenn ich dich gehen lasse, kann ich meine Schulden nicht mehr bezahlen.
Die hundert Schritte.
The Hundred Moves verfügt über hundert Fähigkeiten.
Wenn du mich unterschätzt,
Du wirst es bereuen.
Heben Sie die linke Schulter an und lehnen Sie sich nach vorn.
Senken Sie die rechte Schulter und bewegen Sie sich nach hinten.
Drück dich mit dem linken Vorderfuß vom Boden ab.
Deine Züge...
Und du?
Lass mich dir diesmal helfen.
Ich brauche deine Hand nicht.
Und ich bin nicht überzeugt.
Es tut weh.
Das ist...
Nicht anfassen!
Ich habe dir gesagt, du sollst es nicht anfassen.
Beeil dich.
Er ist ein Papiertiger.
Er besitzt keine wirklichen Fähigkeiten.
Bringt ihn weg.
Ja.
Seien Sie vorsichtig.
Ich habe ihn für dich gefangen.
Sind wir quitt?
Wir sind quitt.
Ich hatte es nicht erwartet
Sie und Ihr Vater sollen beide dazu fähig sein.
Kommen Sie oft.
Ich nicht.
Er sah aus, als käme er von außerhalb der Stadt.
Yinshu,
Finde heraus, wen er heute getroffen hat.
Bringt diese Leute zurück.
Sei schnell.
Okay, Anführer.
Ich erledige es sofort.
[Shangyi County Yamen]
Wie geht es Ihnen, Magistrat Yang?
Er behandelt ihn noch.
Aber er hat es versprochen
Er wird mein Kind retten.
Vertraust du den Fähigkeiten dieses Kindes so sehr?
Was, wenn er ihn nicht retten kann?
Crazy Fus Methoden
sind seltsam, ja.
aber unter seiner Obhut
Niemand bleibt krank.
Ist er wirklich so unglaublich?
Sein Meister
ist der Erbe des Wunderarztes Hua Tuo.
So Fu Sheng erlernte außergewöhnliche Fähigkeiten.
Mein Herr.
Was ist los?
Einige Leute kamen
und behaupteten, Zeugen im Mordfall der Ärzte zu sein.
[Unparteiisch und gerechtfertigt]
Bitte geben Sie Ihre Identität preis.
Ich bin Gu Tian.
Die beiden neben mir sind die Zeugen im Fall des Mordes an Ärzten.
Sie können beweisen
dass Fu Sheng nicht derjenige war, der die Ärzte vergiftet hat.
Sie dürfen aufstehen.
Sprich die Wahrheit.
Mein Herr, ich bin Küchengehilfe im Gasthaus.
Arzt Fu buchte ein komplettes Menü im Gasthaus.
Und die vereinbarte Uhrzeit war Mittag.
Dennoch war er weiterhin abwesend.
Eine halbe Stunde später.
Mein Chef hat mich beauftragt, ihn zu finden.
und ich sah ihn auf halbem Weg
als er gerade vom Kräutersammeln in die Stadt zurückgekehrt war.
Mein Chef fragt
wenn dein Vater den Tisch behalten möchte.
Warum hat er es mir nicht gesagt?
dass er eine Reservierung vorgenommen hat?
In diesem Moment
alle Ärzte von Shangyi
sind bei Ihnen zu Hause.
Ich glaube, sie studieren Medizin.
Ich fragte mich, warum er versuchte, mich loszuwerden.
Ich muss jetzt zurück.
Warten!
Also, ich gehe mit Fu Sheng
zur Klinik.
Das ist der Zeitpunkt
Wir sind diesem Herrn hier begegnet.
Sind Sie Arzt Fu?
Ja.
Und er hat mich bewusstlos geschlagen.
Fu Sheng ging
[1:00 PM]
gegen 13:00 Uhr.
Er traf gegen 13:15 Uhr in der Klinik ein.
Ich bin für etwa 15 Minuten ohnmächtig geworden.
[13:15 Uhr]
und bin um 13:15 Uhr aufgewacht.
Dann ging ich in die Klinik.
Damit bleibt eine Lücke von etwa 7,5 Minuten.
Also...
Was bedeutet das also?
Das bedeutet, wenn Fu Sheng derjenige war, der die Ärzte vergiftet hat,
Ihm standen nur 7,5 Minuten zur Verfügung.
Ist das möglich?
7,5 Minuten sind vielleicht nicht lang.
Das reicht jedoch nicht aus, um Fu Shengs Unschuld zu beweisen.
Was wäre, wenn er das vorsätzlich geplant hätte?
und vergifteten die Opfer, bevor sie die Stadt verließen?
Crazy Fu ist vielleicht verrückt.
Aber er ist nicht dumm.
Dr. Fu ist sein Vater.
Warum sollte er seinen eigenen Vater vergiften?
Du hast gerade gesagt
dass er verrückt ist.
Was wäre, wenn er heute einen Anfall hätte?
"Was ist, wenn?"
Wir sprechen auf der Grundlage von Beweisen.
keine Was-wäre-wenn-Fragen.
Natürlich.
Ich habe ins Fettnäpfchen getreten.
Was unternahm Fu Sheng außerhalb der Stadt?
Gab es Zeugen?
Mein Herr,
Ich habe ihn damals gesehen.
[5:00 - 7:00 Uhr]
Heute Morgen,
Arzt Fu bestand darauf, dass mein Ochse krank sei.
Er öffnete meinen Ochsen
und entfernte die giftigen Bohnen aus dem Inneren.
Er bat um
ein Besuch in unserem Dorf
um den Täter zu finden.
[7:00 - 9:00 Uhr]
Da sind wir.
Nun, ich bin überrascht.
Du bist ein reicher Kerl.
Du hast zwei Ochsen.
Eines davon gehört Hu, meinem Nachbarn.
Um Baumaterialien zu sparen,
Wir haben einen gemeinsamen Schuppen gebaut.
Letzte Nacht, als ich
Ich füttere meinen Ochsen,
Mir fiel auf, dass sich Bohnen in Hus Futtertrog befanden.
Und ich wollte, dass mein Ochse auch etwas davon bekommt.
Die Bohnen sind giftig.
Und es könnte Probleme geben, wenn jemand die Bohnen essen würde.
Wir müssen sofort los.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Lasst uns ihn begraben.
Festhalten!
[7:30 Uhr]
Crazy Fu,
was ist das?
Ich muss den Sarg für eine Autopsie öffnen.
Meine lieben Dorfbewohner!
Crazy Fu mag unkonventionell sein.
des Kreisbüros.
Autopsie
liegt innerhalb seiner Gehaltsklasse.
Als Administrator
des Dorfes,
Ich kann einen Dorfbewohner nicht zulassen
verstarb, die Todesursache ist unklar.
Vor diesem Hintergrund
Öffne den Sarg.
Lasst uns mal schauen, Leute.
Die Augen der Leiche sind gelblich verfärbt.
und das Gesicht ist bläulich und geschwollen.
Außerdem bin ich mir sicher
dass sich noch Giftreste in seinem Magen befinden.
Eine silberne Nadel kann das bezeugen.
Er hat recht!
Die Nadel färbte sich schwarz.
Was ihn wirklich umgebracht hat, war
Kusnezoff Eisenhut Mutterwurzel.
So enthüllte er die Wahrheit
eines Mordes.
Das ist beeindruckend.
Dieser Wahnsinnige
können Krankheiten heilen und Fälle lösen.
Er hat tatsächlich ein paar Tricks auf Lager.
Vereinbart.
Wann hat er das Dorf verlassen?
Ich glaube, es war
10:00 Uhr
Der Zeitpunkt passt
Die Beschreibung des Kochs.
Wenn du die Wahrheit gesagt hast
Und er blieb tatsächlich so lange außerhalb der Stadt.
ohne die Absicht zu zeigen, eilig zurückzukehren,
Dann machte ihm seine Zeit nichts aus.
der Rückkehr in die Stadt.
Angenommen, er ist der Täter,
Er würde sich beeilen, zurückzukommen.
bevor die Ärzte um 12:00 Uhr Mittagspause machen.
In diesem Fall
Seine Zeitangabe stimmt nicht mit der des Täters überein.
Berater,
Jetzt, wo ich das höre,
Ich glaube auch, dass Fu Sheng unschuldig ist.
Mein Herr!
Wenn wir Fu Sheng nicht für das Verbrechen zur Rechenschaft ziehen,
Es wird noch mehr Ärger geben
Jetzt, wo die Prinzessin mitmischt.
Mein Herr!
In diesem Fall sind noch so viele Dinge unklar.
Fu Sheng hat keine Zeit, das Verbrechen zu begehen.
Sie haben den Falschen verhaftet.
Wer hat Ihnen erzählt, dass ich Fu Sheng verhaftet habe?
Darüber hinaus die Aussagen dieser beiden
reicht nicht aus, um den Verdacht gegen Fu Sheng auszuräumen.
Kann mir jemand helfen?
Was ist passiert?
Ich brauche jemanden, der mutig und vorsichtig ist.
und mit ruhigen Händen, die mir helfen.
Ich kann helfen!
Mein Herr, das können Sie nicht tun. Das bringt ein böses Omen.
Ich kann gehen!
NEIN!
Sie sind ein Mann. Wie gelangen Sie in einen Kreißsaal?
Aber...
Ich kann helfen.
Ich habe gehört, dass Sie über erstaunliche medizinische Kenntnisse verfügen.
und ich möchte es mir selbst ansehen.
Blut stört dich nicht, oder?
NEIN.
Super. Los geht's.
Wir befinden uns in einem Notfall, und ich habe nur einmal Zeit, alles zu erklären.
Ich werde später von hier aus abschneiden.
und nachdem ich den Bauchraum geöffnet habe,
Halte die Wunde für mich offen.
Sobald ich das Kind habe,
Die Nabelschnur sofort durchtrennen
und hol das Baby.
Hast du das alles?
Hast du keine Angst?
Du solltest derjenige sein, der Angst hat.
Du solltest besser keine Fehler machen.
Oder Lord Yang lässt dich nicht ungeschoren davonkommen.
Hier stehen Menschenleben auf dem Spiel.
Sie kommen an erster Stelle.
[Ruhe]
Sie sind schon lange weg.
Wie ist es gelaufen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Es ist ein Junge.
Ein Junge!
Diese Familie hat nun einen Erben.
Ah, Fu Sheng!
Wie geht es meiner Frau?
Ihr geht es gut.
Sie hat ihre Kräfte noch nicht wiedererlangt.
Ich habe ein Rezept hinterlassen.
Bitten Sie den Diener, die verschriebenen Medikamente zu holen.
Die Wunde darf nicht mit Wasser in Berührung kommen.
oder es könnte eine Infektion vorliegen
Das kann lebensbedrohlich sein.
Okay.
Fu Sheng.
Du bist ein Retter für meine Familie.
Mein Herr!
Fu Sheng, worum geht es hier?
Ich brauche einen Gefallen.
Aufleuchten.
Aufstehen.
Sag mir, was du willst.
Ich möchte die Ermittlungen in diesem Fall übernehmen.
Lasst mich den Mörder meines Vaters finden und meinen Namen reinwaschen.
Fu Sheng,
Sie haben sich bereits schuldig bekannt.
Wachen!
Ja!
Bring Fu Sheng dazu, das Geständnis zu unterschreiben.
Festhalten!
Die Einzelheiten dieses Falls sind unklar.
Wie kann man in Eile ein Urteil fällen?
Fu Sheng Zugang zur Untersuchung gewähren
Das verstößt gegen die Regeln, mein Herr.
Mein Herr,
Der Helfer hat mich verhaftet.
aus drei Gründen.
Ich habe außerdem drei Gründe
Teil der Ermittlungen zu sein.
Fu Sheng,
Meine Gründe sind logisch.
Ich habe mir nichts ausgedacht.
Berater,
meine Gründe
sind alle echt.
- Was könntest du...? - Erstens,
Ich bin der Kreisschreiber.
Die Autopsie gehört zu meinen Aufgaben.
Zweitens ist mein Vater ein Opfer.
Als sein Sohn
Ich bin verpflichtet, den Mörder zu finden und meinen Vater zu rächen.
Dritte,
Und das ist das Wichtigste.
Ich bin in diesem Fall ein Verdächtiger.
Und ich glaube nicht, dass es jemanden mit einem stärkeren Wunsch gibt.
um die Wahrheit besser herauszufinden als ich
Denn es geht um meine Unschuld.
Wie viele Leben noch?
Was muss mein Schwert nehmen?
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪Es ist wie♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪Das Licht scheint♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Bewirke etwas♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪